 Lenguajes de Programación
            Un lenguaje de programación es un lenguaje formal (o artificial, es decir, un lenguaje con reglas 
                gramaticales bien definidas)que le proporciona a una persona, en este caso el 
                programador la capacidad de escribir (o programar) una serie de instrucciones 
                o secuencias de órdenes en forma de 
              algoritmoscon el fin de controlar el comportamiento físico o 
                lógico de un sistema informático, de manera que se puedan obtener diversas clases de datos o ejecutar 
                determinadas tareas.

            Clasificación de los lenguajes de programación
            Los lenguajes de programación han sido históricamente clasificados atendiendo a distintos criterios:
            
                Clasificación histórica
                A medida que surgían nuevos lenguajes que permitían nuevos estilos de programación más expresiva, se distinguieron 
                dichos estilos en una serie de generaciones, cada una representando lenguajes de programación surgidos en una época
                similar y con características genéricas comunes.
                Lenguajes de alto y de bajo nivel
               
                Los lenguajes de programación se suelen clasificar dentro de dos amplias categorías que se refieren a su 
                "nivel de abstracción", es decir, en cuanto a lo específico o general que es respecto a la arquitectura de 
                computación inherente al sistema que se está utilizando.

                Los paradigmas de programación distinguen distintos modelos de cómputo y de estilos de estructurar y organizar 
                las tareas que debe realizar un programa. Un lenguaje de programación puede ofrecer soporte a uno o varios 
                paradigmas de programación, total o parcialmente.

                Se distinguen los lenguajes de programación de propósito general de aquellos de propósito específico.
 
            Variable
            Las variables son títulos asignados a espacios en memoria para almacenar datos específicos. Son contenedores de datos y por ello se diferencian 
			según el tipo de dato que son capaces de almacenar


                        Tipo de dato
                        Descripcion
 
                        Char
                        Estas variables contienen un único carácter, es decir, una letra, un signo o un número.  
                        Int
                        Contienen un número entero.   
                        Float
                        Contienen un número decimal.   

                        String
                        Contienen cadenas de texto, o lo que es lo mismo, es un vector con varias variables del tipo Char.  

                        Boolean
                        Solo pueden contener un cero o un uno. 